mon nom
my name
je m'appelle
I'm called
je m'appelle Marie
my name is Marie
enchantée
nice to meet you
mon nom
my name
je m'appelle
I'm called
je m'appelle Marc
my name is Marc
enchanté
nice to meet you
je viens
I come
je viens de
I come from
je viens de Paris
I'm from Paris
je suis française
I'm French
je viens
I come
je viens du
I come from
je viens du Canada
I'm from Canada
je suis canadien
I'm Canadian
j'habite
I live
j'habite à
I live in
j'habite à Paris
I live in Paris
j'habite à Paris maintenant
I live in Paris now
j'ai
I have
j'ai vingt ans
I'm twenty
j'ai vingt-cinq ans
I'm twenty-five
j'ai trente ans
I'm thirty
je travaille
I work
je travaille à
I work in
je travaille à Paris
I work in Paris
je suis étudiante
I'm a student
je travaille
I work
je travaille beaucoup
I work a lot
je suis professeur
I'm a teacher
je suis ingénieur
I'm an engineer
je parle
I speak
je parle français
I speak French
je parle anglais
I speak English
je parle un peu anglais
I speak a little English
je parle
I speak
je parle anglais
I speak English
je ne parle pas
I don't speak
je ne parle pas français
I don't speak French
j'aime
I like
j'aime le café
I like coffee
j'aime Paris
I like Paris
j'aime beaucoup Paris
I like Paris a lot
je voudrais
I would like
je voudrais un café
I'd like a coffee
je voudrais de l'eau
I'd like some water
je voudrais l'addition
I'd like the bill
j'ai une sœur
I have a sister
j'ai deux frères
I have two brothers
j'ai un chat
I have a cat
j'ai un chien
I have a dog
et toi
and you
comment tu t'appelles
what's your name
d'où viens-tu
where are you from
tu parles anglais
do you speak English
merci
thank you
merci beaucoup
thank you very much
de rien
you're welcome
s'il te plaît
please
au revoir
goodbye
à bientôt
see you soon
à demain
see you tomorrow
bonne journée
have a good day