un café
a coffee
un café au lait
a coffee with milk
deux cafés
two coffees
un café, s'il vous plaît
a coffee, please
un taxi
a taxi
mon taxi
my taxi
un taxi jaune
a yellow taxi
un taxi pour l'aéroport
a taxi to the airport
le métro
the subway
une station de métro
a metro station
le dernier métro
the last subway
un ticket de métro
a metro ticket
un manteau
a coat
mon manteau
my coat
un manteau rouge
a red coat
un manteau chaud
a warm coat
une cravate
a tie
ma cravate
my tie
une cravate bleue
a blue tie
une belle cravate
a nice tie
un chapeau
a hat
un grand chapeau
a big hat
un chapeau noir
a black hat
mon vieux chapeau
my old hat
un garage
a garage
mon garage
my garage
un garage fermé
a closed garage
un grand garage
a big garage
un passeport
a passport
mon passeport
my passport
un nouveau passeport
a new passport
mon passeport français
my French passport
une lampe
a lamp
ma lampe
my lamp
une petite lampe
a small lamp
une lampe rouge
a red lamp
un canapé
a sofa
un grand canapé
a big sofa
un canapé confortable
a comfortable sofa
mon canapé
my sofa
du chocolat
some chocolate
le chocolat noir
dark chocolate
un chocolat chaud
a hot chocolate
un bon chocolat
a good chocolate
une jupe
a skirt
ma jupe
my skirt
une jupe noire
a black skirt
une jupe courte
a short skirt
une machine
a machine
une machine à café
a coffee machine
une machine moderne
a modern machine
ma machine
my machine
un biscuit
a biscuit
des biscuits
some biscuits
un petit biscuit
a small biscuit
un bon biscuit
a good biscuit
un sandwich
a sandwich
un grand sandwich
a big sandwich
mon sandwich
my sandwich
un sandwich au fromage
a cheese sandwich
un ticket
a ticket
mon ticket
my ticket
deux tickets
two tickets
un ticket de bus
a bus ticket