du pain
some bread
un pain
a loaf of bread
du pain frais
some fresh bread
une tranche de pain
a slice of bread
de la soupe
some soup
une soupe chaude
a hot soup
de la soupe à l'oignon
some onion soup
un bol de soupe
a bowl of soup
du fromage
some cheese
du fromage français
some French cheese
un morceau de fromage
a piece of cheese
j'aime le fromage
I like cheese
du vin
some wine
du vin rouge
some red wine
un verre de vin
a glass of wine
une bouteille de vin
a bottle of wine
de l'eau
some water
un verre d'eau
a glass of water
de l'eau, s'il vous plaît
some water, please
une bouteille d'eau
a bottle of water
du poulet
some chicken
du poulet rôti
some roast chicken
un poulet
a chicken
du poulet et des frites
chicken and fries
du poisson
some fish
du poisson frais
some fresh fish
le poisson du jour
the fish of the day
j'aime le poisson
I like fish
de la salade
some salad
une salade verte
a green salad
une grande salade
a big salad
une salade, s'il vous plaît
a salad, please
un dessert
a dessert
du dessert
some dessert
un dessert au chocolat
a chocolate dessert
le dessert du jour
the dessert of the day
l'addition
the bill
l'addition, s'il vous plaît
the bill, please
une grosse addition
a big bill
on partage l'addition
we split the bill
le menu
the menu
le menu du jour
the set menu of the day
un menu, s'il vous plaît
a menu, please
le plat principal
the main course
un plat
a dish
le plat du jour
the dish of the day
un plat chaud
a hot dish
un bon plat
a good dish
des frites
some fries
une portion de frites
a portion of fries
des frites chaudes
hot fries
un steak frites
steak and fries
du thé
some tea
un thé
a tea
du thé vert
some green tea
un thé au citron
a lemon tea
de la viande
some meat
de la viande rouge
some red meat
un peu de viande
a little meat
de la viande grillée
some grilled meat
du riz
some rice
du riz blanc
some white rice
un peu de riz
a little rice
du poulet avec du riz
chicken with rice