une cravate
a tie
une cravate bleue
a blue tie
une cravate rouge
a red tie
une belle cravate
a beautiful tie
un manteau
a coat
un manteau noir
a black coat
un nouveau manteau
a new coat
un manteau chaud
a warm coat
une robe
a dress
une belle robe
a beautiful dress
une robe blanche
a white dress
une robe rouge
a red dress
une chemise
a shirt
une chemise blanche
a white shirt
une chemise bleue
a blue shirt
une vieille chemise
an old shirt
un pantalon
a pair of trousers
un pantalon noir
black trousers
un nouveau pantalon
new trousers
un pantalon gris
grey trousers
des chaussures
shoes
des chaussures rouges
red shoes
des chaussures noires
black shoes
de belles chaussures
beautiful shoes
un chapeau
a hat
un beau chapeau
a beautiful hat
un chapeau noir
a black hat
un petit chapeau
a small hat
une jupe
a skirt
une jupe courte
a short skirt
une jupe noire
a black skirt
une jolie jupe
a pretty skirt
un pull
a sweater
un pull rouge
a red sweater
un nouveau pull
a new sweater
un gros pull
a thick sweater
une veste
a jacket
une veste noire
a black jacket
une belle veste
a beautiful jacket
une veste verte
a green jacket
une écharpe
a scarf
une écharpe rouge
a red scarf
une grande écharpe
a big scarf
une écharpe chaude
a warm scarf
des gants
gloves
des gants noirs
black gloves
des gants chauds
warm gloves
de beaux gants
beautiful gloves
une ceinture
a belt
une ceinture noire
a black belt
une ceinture marron
a brown belt
une belle ceinture
a beautiful belt
un sac
a bag
un petit sac
a small bag
un grand sac
a big bag
un sac noir
a black bag
un costume
a suit
un beau costume
a beautiful suit
un costume gris
a grey suit
un costume bleu
a blue suit
des lunettes
glasses
des lunettes noires
dark glasses
de nouvelles lunettes
new glasses
des lunettes de soleil
sunglasses