une table
a table
ma table
my table
une grande table
a big table
une table pour deux
a table for two
un projet
a project
mon nouveau projet
my new project
un projet important
an important project
un grand projet
a big project
un restaurant
a restaurant
un bon restaurant
a good restaurant
un restaurant français
a French restaurant
mon restaurant préféré
my favorite restaurant
le menu
the menu
le menu du jour
the menu of the day
un menu simple
a simple menu
le menu, s'il vous plaît
the menu, please
une banque
a bank
ma banque
my bank
la banque centrale
the central bank
une grande banque
a big bank
une station
a station
la prochaine station
the next station
une station de métro
a metro station
cette station
this station
une avenue
an avenue
une grande avenue
a big avenue
une belle avenue
a beautiful avenue
cette avenue
this avenue
une salade
a salad
une bonne salade
a good salad
une salade verte
a green salad
deux salades
two salads
une page
a page
la première page
the first page
la page suivante
the next page
la dernière page
the last page
un téléphone
a phone
mon téléphone
my phone
un nouveau téléphone
a new phone
mon numéro de téléphone
my phone number
une adresse
an address
mon adresse
my address
ta nouvelle adresse
your new address
une bonne adresse
a good spot
un hôtel
a hotel
un bon hôtel
a good hotel
un hôtel pas cher
a cheap hotel
un grand hôtel
a big hotel
une université
a university
mon université
my university
une grande université
a big university
une université célèbre
a famous university
un examen
an exam
mon examen
my exam
un examen difficile
a difficult exam
un examen important
an important exam
une idée
an idea
une bonne idée
a good idea
une mauvaise idée
a bad idea
une excellente idée
an excellent idea
une question
a question
une bonne question
a good question
une question simple
a simple question
une autre question
another question